我对计算机图形学的看法
1.什么是计算机图形学
计算机图形学，在我个人看来就是图形，图像的成像以及显示技术。
2.我们重点要谈的是计算机图形学的用途
  在生活中，可以说是计算机图形学无处不在，可以说是运用于生活中方方面面，我抓重要的领域进行简单介绍
  a)第一个重要的而且显而易见的领域就是电影行业，古语云：“眼见为实”，但是随着计算机图形学的发展，我们知道了，
    耳听为虚，眼见未必为实，因为我们知道，在电影中，一些高难度的动作，都是通过电脑合成的，比如一些飞车特级，
     或者说一些，同一角色扮演者，同一镜头中出现。比如在速度与激情这部电影中，在拍摄过程中，男主角因车祸离世，
     但是凭借着CG技术，速度与激情还是与大家相见了，为什么呢？曾指导《金刚》等电影的彼得・杰克逊创办的
     视觉制作公司Weta Digital effects house（维塔工作室）承接了让保罗点沃克“重生”的工作。
    首先，剧组从前六部《速度与激情》未使用的镜头中选择符合未拍摄剧本所需的表情和动作，通过转换
    从而生成数字成像模型，再通过CG渲染出虚拟的保罗。在替身演员进行肢体动作的拍摄后，CG技术会对图像进行
    脸部替代，从而让保罗在银幕上重生。而声音部分，也采用同样的方式进行采集和重编。
    除了这种技术以为，3D电影，VR设备的出现，都是计算机图形学发展的推动作用。
  b) 计算机在建筑方面也有很大的帮助与收益，我们在建设和筹划一座建筑的时候，我们势必要考虑到建成以后的安全，
     以及采光，方向，甚至是对周围的影响，那么我们很显然不能将一座建筑建成以后再考虑这些问题，所以我们可以利用
     计算机图形学，CAD一座相同的建筑与场景进行分析。
  c)医学领域，我觉得计算机图形学的发展在医学领域有很大的发展空间，为什么这么说呢？我个人认为，计算机图形学的发展
    及其应用，要跟其他技术息息相关，例如机器学习，机器学习的发展可能会形成计算机可以看病的这样场景，计算机可以根据病人的CT
    判断出病人的现在的病症，以及未来可能引发什么病。

3.大胆展望未来
  
   我们知道现在计算机VR技术的发展还达不到裸眼的水平，但是随着CG的发展，以及各方面计算机性能的发展，以后未来的某一天
   我们会不会出现，我们生活的时代就是一个虚拟的，就是一个别人创造出来的场景呢？我们不得而知，我们祈祷这样的事情不要发生。
   

  计算机图形学，着实是一门非常有意思，一门学起来非常有成就感的一门学科。
 